# 怪物蛋

共 100 個物品。返回 [ITEM_IDS.md](../ITEM_IDS.md)。

| 物品 ID | 名稱 |
|---:|---|
| 10592 | 怪物蛋：呼嚕嚕 |
| 10593 | 怪物蛋：土著 |
| 10595 | 怪物蛋：暴食小天使 ※ |
| 10596 | 怪物蛋：怒海狂鯊 ※ |
| 10597 | 怪物蛋：沼澤巨鐮蟲 ※ |
| 10598 | 怪物蛋：納迦幻術師 ※ |
| 10599 | 怪物蛋：守護石像 ※ |
| 10600 | 怪物蛋：聖殿監控者 ※ |
| 10601 | 怪物蛋：速雷獸 ※ |
| 10602 | 怪物蛋：沙岩巨石怪 |
| 10947 | 怪物蛋：魔樹長老 |
| 10948 | 怪物蛋：魔唇裘莉 |
| 10949 | 怪物蛋：魔精克蕾亞 |
| 10950 | 怪物蛋：魔颶風 |
| 10951 | 怪物蛋：墮落天使長 |
| 10952 | 怪物蛋：魔焰哈爾 |
| 10953 | 怪物蛋：巴風特 |
| 10954 | 怪物蛋：魔獄將軍 |
| 10955 | 怪物蛋：魔徒法斯特 |
| 10956 | 怪物蛋：魔祭司 |
| 10957 | 怪物蛋：魔神領主 |
| 10958 | 怪物蛋：魔魂史拉林 |
| 10959 | 怪物蛋：魔礦工 |
| 10960 | 怪物蛋：魔鼠莫司 |
| 10961 | 怪物蛋：魔神瓦特 |
| 10962 | 怪物蛋：魔魅花王 |
| 10963 | 怪物蛋：魔神蒙頓 |
| 10964 | 怪物蛋：魔巫 |
| 10965 | 怪物蛋：惡魔黛西 |
| 10966 | 怪物蛋：石鱷夸克 |
| 10967 | 怪物蛋：魔蠅 |
| 10968 | 怪物蛋：魔眼 |
| 10969 | 怪物蛋：影魔凱達斯 |
| 10970 | 怪物蛋：水母傑利 |
| 10971 | 怪物蛋：魔蜘蛛朵莎 |
| 10972 | 怪物蛋：魔人尼歐 |
| 10973 | 怪物蛋：邪惡測試機 |
| 10974 | 怪物蛋：迪尼諾 |
| 10975 | 怪物蛋：哈克船長 |
| 10976 | 怪物蛋：魔瑪門 |
| 10977 | 怪物蛋：蛇女王白小貞 |
| 12897 | 怪物蛋：狂爆巨石人尼科 |
| 12898 | 怪物蛋：狂怒巨猩喬丹 |
| 12899 | 怪物蛋：火爆迪尼諾 |
| 14994 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：マインワーカー |
| 14995 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：ミステリーキング |
| 14996 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：スレイブヘッド |
| 14997 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：守護者ワッツ |
| 14998 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：ブラッドドレイン |
| 18754 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：スティンクフライ |
| 18755 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：大司祭フルル |
| 18756 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：神殿の守護者 |
| 18757 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：神殿の祭司 |
| 18758 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：ギガントフライ |
| 18759 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：ロストマインド |
| 18760 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：鉄鋏のガチャ |
| 18761 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：堕天使長フォル |
| 18762 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：蛮族兵長 |
| 18763 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：蛮族の主アーブ |
| 18764 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：闇炎ハル |
| 18765 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：死神ヴァイ |
| 18766 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：フレイムウィスプ |
| 18767 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：ワーカーヘッド |
| 18768 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：呪炎ファラオ |
| 18769 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：セクシージュリー |
| 18770 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：名も無き英雄 |
| 18771 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：黒樹 |
| 18772 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：地底の魔樹 |
| 18773 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：死司のハリケーン |
| 18774 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：大水精ナリース |
| 18775 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：大風精クレーア |
| 18776 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：バフォメットロズ |
| 18777 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：煉獄将軍 |
| 18778 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：ソウルウィッチ |
| 23841 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：プロトターゲット |
| 24831 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ：ﾌﾟﾛﾄﾀｰｹﾞｯﾄ30日 |
| 24859 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ（ハロウィン） |
| 32380 | 玉兔怪物蛋 |
| 35552 | 水母怪物蛋 |
| 44343 | 怪物蛋：暗桃紙牌衛兵 |
| 44344 | 怪物蛋：冰心紙牌衛兵 |
| 44345 | 怪物蛋：幽魂瓶草 |
| 44346 | 怪物蛋：豬籠異魔花 |
| 44347 | 怪物蛋：藍莓聖代 |
| 44348 | 怪物蛋：葡萄聖代怪 |
| 44349 | 怪物蛋：鹿蹄遊獵手 |
| 44350 | 怪物蛋：犄角狂鹿人 |
| 44351 | 怪物蛋：碎冰妖精 |
| 44352 | 怪物蛋：翡翠妖精 |
| 44353 | 怪物蛋：金磚紙牌衛兵 |
| 44354 | 怪物蛋：青梅紙牌衛兵 |
| 44355 | 怪物蛋：絕命榴彈鼠 |
| 44356 | 怪物蛋：飆速雪球怪 |
| 44357 | 怪物蛋：雪原大腳 |
| 44358 | 怪物蛋：冰原大腳 |
| 44359 | 怪物蛋：紅珀冰貂 |
| 44360 | 怪物蛋：綠翡冰貂 |
| 44361 | 怪物蛋：晶礦騎士 |
| 44362 | 怪物蛋：魔晶騎士 |
| 49812 | ﾓﾝｽｴｯｸﾞ（ハロウィン） |
